# Предложение

Цель: не ломаемый (теоретически), быстрый сайт, оптимизированный для мобильных устройств, с минимальными расходами на хостинг и поддержку.

## Начальные требования

1. Cохранить SEO.
2. Полный перенос данных со старого сайта.
3. Сохранение концепции дизайна старого сайта.

## Объем работ

1. Два языка: русский и украинский.
1. Поднять быстродействие мобильной версии сайта с 26% до 80% по данным Google Speed Test.
1. Правка страниц
    1. Главная страница
        - Изменить Слайдер с возможностью перехода по ссылке на другую страницу сайта.
        - Заменить Галерею изображений на Карусель клиентов.
    1. О нас
        - Добавить Карусель выполненных работ.
    1. Контакты
        - Повысить usability Формы обратной связи.
1. Исправить огрехи дизайна в мобильной версии старого сайта.


## Описание структуры и используемых техногологий

| # | Что                             | Где                                                    | Описание
|---|-----------------------          |--------------------------------------------------------|---------------
| 1	| Хранение и правка данных	      | Локальный компьютер                        	           | Формат [MarkDown](https://ru.wikipedia.org/wiki/Markdown#:~:text=Markdown%20(%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%BE%D1%81%D0%B8%D1%82%D1%81%D1%8F%20%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B4%D0%B0%CC%81%D1%83%D0%BD)%20%E2%80%94%20%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B5%D0%B3%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9,%2C%20Rich%20Text%20%D0%B8%20%D0%B4%D1%80%D1%83%D0%B3%D0%B8%D1%85)
| 2	| Резервная копия	                | Облако	                                               | [Github](https://github.com)
| 3	| Хостинг       	                | Облако                                                 | [Netlify](https://netlify.com)
| 4	| Почтовый сервер	                | Облако                                                 | [Sendgrid](https://sendgrid.com)
| 5	| Контроль версий	                | Локальный компьютер -> Резервная копия -> Хостинг      | [Git](https://git-scm.com)

### Стек технологий

1. Язык программирования: JavaScript
1. Библиотека: [React](https://ru.reactjs.org)
1. Разметка: CSS-in-JS [Emotion](https://emotion.sh)
1. Генератор статических сайтов: [Gatsby](https://gatsbyjs.com)


## Коммерческая информация

### Объем поставки

1. Рабочий сайт на хостинге Netlify.com
1. Исходный код сайта и данные в облаке GitHub.com
1. Краткое руководство пользователя на русском языке (в облаке на GitHub.com)

*Лицензия использования кода сайта: MIT*.

### Сроки выполнения

Дата начала: 01-02-2021

Дата окончания: 03-04-2021

### Стоимость

- Цена: договорная
- Оплата: по выполнению работ.

### Гарантия

Срок 1 год с момента окончания работ.

Входит:

- исправление ошибок разработки;
- ответы на вопросы по голосовой связи (business time);
- обновление сторонних библиотек 1 раз в квартал.

Не входит:

- перевод с русского на украинский;
- добавление новых страниц и элементов;
- ввод данных;
- SEO-продвижение;
- доменное имя.


### Работы выполняемые заказчиком самостоятельно

- Подготовка и обработка изображений.
- Перевод содержимого сайта с русского на украинский.
